Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/ActionTransient/*.xlf
Languages: ja

source: Reduces target and nearby party members' damage taken by 10%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30s
ja: 対象とその周囲のパーティメンバーの被ダメージを10％減少させる <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒

source: Reduces weaponskill cast time and recast time, spell cast time and recast time, and auto-attack delay of target and nearby party members by 5%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30s
ja: 対象とその周囲のパーティメンバーのオートアタックの攻撃間隔と、ウェポンスキルおよび魔法のキャストタイムとリキャストタイムを5％短縮させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒

source: Increases critical hit rate for target and all nearby party members by 5%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30s
ja: 対象とその周囲のパーティメンバーのクリティカル発動率を5％上昇させる <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒

source: Refreshes target's MP and the MP of all nearby party members. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 25 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s
ja: 対象とその周囲のパーティメンバーのＭＰを継続回復させる <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果量：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>25 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒

source: Refreshes target's TP and the TP of all nearby party members. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s
ja: 対象とその周囲のパーティメンバーのＴＰを継続回復させる <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒

source: Use existing recipes to create collectables without increasing step count.
ja: 特定レシピを収集品として完成させることができる状態を付与する。 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>[このアクションは使用してもターンが経過しない]<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Use existing recipes to create collectables without increasing step count.
ja: 特定レシピを収集品として完成させることができる状態を付与する。 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>[このアクションは使用してもターンが経過しない]<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Use existing recipes to create collectables without increasing step count.
ja: 特定レシピを収集品として完成させることができる状態を付与する。 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>[このアクションは使用してもターンが経過しない]<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Use existing recipes to create collectables without increasing step count.
ja: 特定レシピを収集品として完成させることができる状態を付与する。 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>[このアクションは使用してもターンが経過しない]<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Use existing recipes to create collectables without increasing step count.
ja: 特定レシピを収集品として完成させることができる状態を付与する。 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>[このアクションは使用してもターンが経過しない]<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Use existing recipes to create collectables without increasing step count.
ja: 特定レシピを収集品として完成させることができる状態を付与する。 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>[このアクションは使用してもターンが経過しない]<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Use existing recipes to create collectables without increasing step count.
ja: 特定レシピを収集品として完成させることができる状態を付与する。 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>[このアクションは使用してもターンが経過しない]<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Use existing recipes to create collectables without increasing step count.
ja: 特定レシピを収集品として完成させることができる状態を付与する。 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>[このアクションは使用してもターンが経過しない]<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: For the next five steps, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Brand of Wind<var 49 01 /var><var 48 01 /var> efficiency is increased. Increase determined by current progress. Only one <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Name of the Element<var 49 01 /var><var 48 01 /var> action can be used per synthesis.
ja: 5ターンの間、「ブランド・オブ・ウインド」の効率を残り工数に応じて上昇させる。 効果終了時に、属性アート系アクションの効果を受け付けなくなる状態を付与する。

source: For the next five steps, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Brand of Fire<var 49 01 /var><var 48 01 /var> efficiency is increased. Increase determined by current progress. Only one <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Name of the Element<var 49 01 /var><var 48 01 /var> action can be used per synthesis.
ja: 5ターンの間、「ブランド・オブ・ファイア」の効率を残り工数に応じて上昇させる。 効果終了時に、属性アート系アクションの効果を受け付けなくなる状態を付与する。

source: For the next five steps, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Brand of Ice<var 49 01 /var><var 48 01 /var> efficiency is increased. Increase determined by current progress. Only one <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Name of the Element<var 49 01 /var><var 48 01 /var> action can be used per synthesis.
ja: 5ターンの間、「ブランド・オブ・アイス」の効率を残り工数に応じて上昇させる。 効果終了時に、属性アート系アクションの効果を受け付けなくなる状態を付与する。

source: For the next five steps, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Brand of Earth<var 49 01 /var><var 48 01 /var> efficiency is increased. Increase determined by current progress. Only one <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Name of the Element<var 49 01 /var><var 48 01 /var> action can be used per synthesis.
ja: 5ターンの間、「ブランド・オブ・アース」の効率を残り工数に応じて上昇させる。 効果終了時に、属性アート系アクションの効果を受け付けなくなる状態を付与する。

source: For the next five steps, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Brand of Lightning<var 49 01 /var><var 48 01 /var> efficiency is increased. Increase determined by current progress. Only one <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Name of the Element<var 49 01 /var><var 48 01 /var> action can be used per synthesis.
ja: 5ターンの間、「ブランド・オブ・ライトニング」の効率を残り工数に応じて上昇させる。 効果終了時に、属性アート系アクションの効果を受け付けなくなる状態を付与する。

source: For the next five steps, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Brand of Water<var 49 01 /var><var 48 01 /var> efficiency is increased. Increase determined by current progress. Only one <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Name of the Element<var 49 01 /var><var 48 01 /var> action can be used per synthesis.
ja: 5ターンの間、「ブランド・オブ・ウォーター」の効率を残り工数に応じて上昇させる。 効果終了時に、属性アート系アクションの効果を受け付けなくなる状態を付与する。

source: Restores 5 points of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>durability<var 49 01 /var><var 48 01 /var> after each step for the next eight steps.
ja: 8ターンの間、ターン終了時に耐久が5回復する。

source: Restores 5 points of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>durability<var 49 01 /var><var 48 01 /var> after each step for the next eight steps.
ja: 8ターンの間、ターン終了時に耐久が5回復する。

source: Restores 5 points of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>durability<var 49 01 /var><var 48 01 /var> after each step for the next eight steps.
ja: 8ターンの間、ターン終了時に耐久が5回復する。

source: Restores 5 points of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>durability<var 49 01 /var><var 48 01 /var> after each step for the next eight steps.
ja: 8ターンの間、ターン終了時に耐久が5回復する。

source: Restores 5 points of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>durability<var 49 01 /var><var 48 01 /var> after each step for the next eight steps.
ja: 8ターンの間、ターン終了時に耐久が5回復する。

source: Restores 5 points of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>durability<var 49 01 /var><var 48 01 /var> after each step for the next eight steps.
ja: 8ターンの間、ターン終了時に耐久が5回復する。

source: Restores 5 points of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>durability<var 49 01 /var><var 48 01 /var> after each step for the next eight steps.
ja: 8ターンの間、ターン終了時に耐久が5回復する。

source: Restores 5 points of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>durability<var 49 01 /var><var 48 01 /var> after each step for the next eight steps.
ja: 8ターンの間、ターン終了時に耐久が5回復する。

source: Commands your griffin to flap its wings.
ja: 大きく翼をはためかせ突風を起こす。

source: Commands your griffin to flap its wings. ※Has no effect in battle.
ja: 大きく翼をはためかせ突風を起こす。 ※演出用アクション。特に効果は発生しない。

source: Commands your marid to stomp the earth.
ja: 力強く地面を踏みつける。

source: Commands your marid to stomp the earth. ※Has no effect in battle.
ja: 力強く地面を踏みつける。 ※演出用アクション。特に効果は発生しない。

source: Reduces the chance of obtaining HQ items to 0% but increases item yield by up to three. Number determined by your <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>perception<var 49 01 /var><var 48 01 /var> rating. Does not increase item yield if all gathering node items start at 0%.
ja: HQ獲得率が0％になる代わりに、獲得数をアップする。 技術力に応じて、獲得数が増加する（最小1～最大3）。 ただし、HQ獲得率1％以上のアイテムが存在しない場合は 発動できない。

source: Reduces the chance of obtaining HQ items to 0% but increases item yield by up to three. Number determined by your <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>perception<var 49 01 /var><var 48 01 /var> rating. Does not increase item yield if all gathering node items start at 0%.
ja: HQ獲得率が0％になる代わりに、獲得数をアップする。 技術力に応じて、獲得数が増加する（最小1～最大3）。 ただし、HQ獲得率1％以上のアイテムが存在しない場合は 発動できない。

source: Increases elemental shard, crystal, and cluster yields by a random amount. Effect can be stacked with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>The Twelve's Bounty<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Cannot be executed if the gathering node does not yield shards, crystals, or clusters.
ja: シャード・クリスタル・クラスターの獲得数がランダムで増加する。 「十二神の加護」との併用可。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象が採集場所にある

source: Increases elemental shard, crystal, and cluster yields by a random amount. Effect can be stacked with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>The Twelve's Bounty<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Cannot be executed if the gathering node does not yield shards, crystals, or clusters.
ja: シャード・クリスタル・クラスターの獲得数がランダムで増加する。 「十二神の加護」との併用可。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象が採集場所にある

source: Ensures you catch the same fish you previously caught. Has no effect on some fish. Overwrites the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Veteran Trade<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon execution.
ja: <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>刺突漁<var 49 01 /var><var 48 01 /var> アクションを使用した時点で、 最後に獲得していた魚と同じ魚が採れる。 その漁場で採集している間は効果が継続する。 ただし、効果のない魚もいる。 ステータス「ベテラントレード」の効果を上書きする。

source: Casts a minor spell to prevent curses of transfiguration. ※Has no effect in battle.
ja: 変身の呪いを掃き取って使用不能にするおまじない ※演出用アクション。特に効果は発生しない。

source: Appraise a gathering node for collectables. Increases item rarity by <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>perception<var 49 01 /var><var 48 01 /var> x0.5. Does not affect item wear. Can only be used once on a single gathering node. Uses one gathering attempt.
ja: アイテムを選別する。 「稀少度」上昇：技術力による基本値×0.5 「負荷」増加：0 採集中、1度だけ使用可能。 採集回数を1回消費する。

source: Appraise a gathering node for collectables. Increases item rarity by <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>perception<var 49 01 /var><var 48 01 /var> x0.5. Does not affect item wear. Can only be used once on a single gathering node. Uses one gathering attempt.
ja: アイテムを選別する。 「稀少度」上昇：技術力による基本値×0.5 「負荷」増加：0 採集中、1度だけ使用可能。 採集回数を1回消費する。

source: Prevents hooking the same fish you just caught. Has no effect on some fish. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s Effect ends after hooking a fish. Cancels current mooching opportunity. Overwrites the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Identical Cast<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon execution.<var 08 E0E9465C (( Cannot be executed when swimbait obtained via <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Spareful Hand<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is your selected bait.)) (()) /var>
ja: <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>釣り<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 直前に釣り上げた魚が出現しなくなる。 釣り上げ成功時に効果が切れる。 泳がせ釣りで釣り上げた魚など、効果のない魚もいる。 <var 08 E0E9465C ((また、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「熟漁の妙案」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>でキープした泳がせ餌を装着している場合は、使用不可。 )) (()) /var> ステータス「セイムキャスト」の効果を上書きする。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>釣り上げ後15秒間 泳がせ釣りチャンス時に使用すると、チャンスを自動キャンセルする。

source: Ensures you hook the same fish you previously caught. Has no effect on some fish. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s Effect ends after hooking a fish, and cannot be used for consecutive casts. Cancels current mooching opportunity. Effect is canceled if the same fish cannot be caught at your current fishing location. Overwrites the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Surface Slap<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon execution.<var 08 E0E9465C (( Cannot be executed when swimbait obtained via <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Spareful Hand<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is your selected bait.)) (()) /var>
ja: <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>釣り<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 直前に釣り上げた魚と同じ魚を釣り上げる事ができる。 釣り上げ成功時、または、対象の魚が存在しない場合に効果が切れ、連続では使用できない。 泳がせ釣りで釣り上げた魚など、効果のない魚もいる。 <var 08 E0E9465C ((また、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「熟漁の妙案」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>でキープした泳がせ餌を装着している場合は、使用不可。 )) (()) /var> ステータス「トレードリリース」の効果を上書きする。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>釣り上げ後15秒間 泳がせ釣りチャンス時に使用すると、チャンスを自動キャンセルする。

source: Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Reusing<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Chance to become available upon reaching maximum item <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>quality<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Reusing Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>A portion of ingredients used to synthesize item are returned to your inventory when synthesis is complete
ja: 品質状態が「最大」の場合のみ一定確率で使用可能。 製作完成時に製作で使用した素材の一部が戻ってくる。

source: Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Reusing<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Chance to become available upon reaching maximum item <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>quality<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Reusing Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>A portion of ingredients used to synthesize item are returned to your inventory when synthesis is complete
ja: 品質状態が「最大」の場合のみ一定確率で使用可能。 製作完成時に製作で使用した素材の一部が戻ってくる。

source: Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Reusing<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Chance to become available upon reaching maximum item <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>quality<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Reusing Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>A portion of ingredients used to synthesize item are returned to your inventory when synthesis is complete
ja: 品質状態が「最大」の場合のみ一定確率で使用可能。 製作完成時に製作で使用した素材の一部が戻ってくる。

source: Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Reusing<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Chance to become available upon reaching maximum item <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>quality<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Reusing Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>A portion of ingredients used to synthesize item are returned to your inventory when synthesis is complete
ja: 品質状態が「最大」の場合のみ一定確率で使用可能。 製作完成時に製作で使用した素材の一部が戻ってくる。

source: Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Reusing<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Chance to become available upon reaching maximum item <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>quality<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Reusing Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>A portion of ingredients used to synthesize item are returned to your inventory when synthesis is complete
ja: 品質状態が「最大」の場合のみ一定確率で使用可能。 製作完成時に製作で使用した素材の一部が戻ってくる。

source: Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Reusing<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Chance to become available upon reaching maximum item <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>quality<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Reusing Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>A portion of ingredients used to synthesize item are returned to your inventory when synthesis is complete
ja: 品質状態が「最大」の場合のみ一定確率で使用可能。 製作完成時に製作で使用した素材の一部が戻ってくる。

source: Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Reusing<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Chance to become available upon reaching maximum item <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>quality<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Reusing Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>A portion of ingredients used to synthesize item are returned to your inventory when synthesis is complete
ja: 品質状態が「最大」の場合のみ一定確率で使用可能。 製作完成時に製作で使用した素材の一部が戻ってくる。

source: Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Reusing<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Chance to become available upon reaching maximum item <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>quality<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Reusing Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>A portion of ingredients used to synthesize item are returned to your inventory when synthesis is complete
ja: 品質状態が「最大」の場合のみ一定確率で使用可能。 製作完成時に製作で使用した素材の一部が戻ってくる。

source: Increases the chance of obtaining items while gathering by 10%, while increasing the chance of obtaining HQ items by 20%. Does not increase chances for items which start at 0%.
ja: 獲得率を10％、HQ獲得率を20％アップする。 ただし、それぞれ獲得率/HQ獲得率1%以上のアイテムが対象。

source: Increases the chance of obtaining items while gathering by 10%, while increasing the chance of obtaining HQ items by 20%. Does not increase chances for items which start at 0%.
ja: 獲得率を10％、HQ獲得率を20％アップする。 ただし、それぞれ獲得率/HQ獲得率1%以上のアイテムが対象。

source: Improves action success rate by 30% for the next five steps.
ja: 5ターンの間、アクションの成功率が30％上昇する。

source: Improves action success rate by 30% for the next five steps.
ja: 5ターンの間、アクションの成功率が30％上昇する。

source: Improves action success rate by 30% for the next five steps.
ja: 5ターンの間、アクションの成功率が30％上昇する。

source: Improves action success rate by 30% for the next five steps.
ja: 5ターンの間、アクションの成功率が30％上昇する。

source: Improves action success rate by 30% for the next five steps.
ja: 5ターンの間、アクションの成功率が30％上昇する。

source: Improves action success rate by 30% for the next five steps.
ja: 5ターンの間、アクションの成功率が30％上昇する。

source: Improves action success rate by 30% for the next five steps.
ja: 5ターンの間、アクションの成功率が30％上昇する。

source: Improves action success rate by 30% for the next five steps.
ja: 5ターンの間、アクションの成功率が30％上昇する。

source: For the next three steps, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Brand of the Elements<var 49 01 /var><var 48 01 /var> efficiency is increased by up to 200%. Increase determined by current <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>progress<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Can only be used once per synthesis.
ja: 3ターンの間、「ブランド・オブ・エレメンタル」の効率を残り工数に応じて上昇させる（最大+200％）。 効果終了時に、「アート・オブ・エレメンタル」の効果を受け付けなくなる状態を付与する。

source: For the next three steps, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Brand of the Elements<var 49 01 /var><var 48 01 /var> efficiency is increased by up to 200%. Increase determined by current <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>progress<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Can only be used once per synthesis.
ja: 3ターンの間、「ブランド・オブ・エレメンタル」の効率を残り工数に応じて上昇させる（最大+200％）。 効果終了時に、「アート・オブ・エレメンタル」の効果を受け付けなくなる状態を付与する。

source: For the next three steps, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Brand of the Elements<var 49 01 /var><var 48 01 /var> efficiency is increased by up to 200%. Increase determined by current <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>progress<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Can only be used once per synthesis.
ja: 3ターンの間、「ブランド・オブ・エレメンタル」の効率を残り工数に応じて上昇させる（最大+200％）。 効果終了時に、「アート・オブ・エレメンタル」の効果を受け付けなくなる状態を付与する。

source: For the next three steps, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Brand of the Elements<var 49 01 /var><var 48 01 /var> efficiency is increased by up to 200%. Increase determined by current <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>progress<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Can only be used once per synthesis.
ja: 3ターンの間、「ブランド・オブ・エレメンタル」の効率を残り工数に応じて上昇させる（最大+200％）。 効果終了時に、「アート・オブ・エレメンタル」の効果を受け付けなくなる状態を付与する。

source: For the next three steps, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Brand of the Elements<var 49 01 /var><var 48 01 /var> efficiency is increased by up to 200%. Increase determined by current <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>progress<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Can only be used once per synthesis.
ja: 3ターンの間、「ブランド・オブ・エレメンタル」の効率を残り工数に応じて上昇させる（最大+200％）。 効果終了時に、「アート・オブ・エレメンタル」の効果を受け付けなくなる状態を付与する。

source: For the next three steps, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Brand of the Elements<var 49 01 /var><var 48 01 /var> efficiency is increased by up to 200%. Increase determined by current <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>progress<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Can only be used once per synthesis.
ja: 3ターンの間、「ブランド・オブ・エレメンタル」の効率を残り工数に応じて上昇させる（最大+200％）。 効果終了時に、「アート・オブ・エレメンタル」の効果を受け付けなくなる状態を付与する。

source: For the next three steps, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Brand of the Elements<var 49 01 /var><var 48 01 /var> efficiency is increased by up to 200%. Increase determined by current <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>progress<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Can only be used once per synthesis.
ja: 3ターンの間、「ブランド・オブ・エレメンタル」の効率を残り工数に応じて上昇させる（最大+200％）。 効果終了時に、「アート・オブ・エレメンタル」の効果を受け付けなくなる状態を付与する。

source: For the next three steps, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Brand of the Elements<var 49 01 /var><var 48 01 /var> efficiency is increased by up to 200%. Increase determined by current <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>progress<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Can only be used once per synthesis.
ja: 3ターンの間、「ブランド・オブ・エレメンタル」の効率を残り工数に応じて上昇させる（最大+200％）。 効果終了時に、「アート・オブ・エレメンタル」の効果を受け付けなくなる状態を付与する。

source: For the next five steps, effectiveness of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Touch<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Synthesis<var 49 01 /var><var 48 01 /var> actions is increased.
ja: 5ターンの間、工数の進行量と品質の上昇量を高める。

source: For the next five steps, effectiveness of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Touch<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Synthesis<var 49 01 /var><var 48 01 /var> actions is increased.
ja: 5ターンの間、工数の進行量と品質の上昇量を高める。

source: For the next five steps, effectiveness of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Touch<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Synthesis<var 49 01 /var><var 48 01 /var> actions is increased.
ja: 5ターンの間、工数の進行量と品質の上昇量を高める。

source: For the next five steps, effectiveness of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Touch<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Synthesis<var 49 01 /var><var 48 01 /var> actions is increased.
ja: 5ターンの間、工数の進行量と品質の上昇量を高める。

source: For the next five steps, effectiveness of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Touch<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Synthesis<var 49 01 /var><var 48 01 /var> actions is increased.
ja: 5ターンの間、工数の進行量と品質の上昇量を高める。

source: For the next five steps, effectiveness of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Touch<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Synthesis<var 49 01 /var><var 48 01 /var> actions is increased.
ja: 5ターンの間、工数の進行量と品質の上昇量を高める。

source: For the next five steps, effectiveness of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Touch<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Synthesis<var 49 01 /var><var 48 01 /var> actions is increased.
ja: 5ターンの間、工数の進行量と品質の上昇量を高める。

source: For the next five steps, effectiveness of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Touch<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Synthesis<var 49 01 /var><var 48 01 /var> actions is increased.
ja: 5ターンの間、工数の進行量と品質の上昇量を高める。

source: Reduces loss of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>durability<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 50% for the next four steps.
ja: 4ターンの間、耐久減少を50%カットする。

source: Reduces loss of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>durability<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 50% for the next four steps.
ja: 4ターンの間、耐久減少を50%カットする。

source: Reduces loss of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>durability<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 50% for the next four steps.
ja: 4ターンの間、耐久減少を50%カットする。
